Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Password should have lower and uppercase letters with numbers.
ja: 大文字と小文字を含む英字と数字を組み合わせる必要があります
zh_cn: 密码须包含大小写字母与数字。

source: Patented technology
ja: 特許技術

source: Patents
ja: 特許
zh_cn: 专利

source: Payment Agent
ja: 決済サービス
zh_cn: 付款代理

source: Payment Agent Withdrawal
ja: 決済サービスへのご出金
zh_cn: 支付代理取款

source: Payment Agent transfer
ja: 決済サービスでのご送金
zh_cn: 支付代理转账

source: Payment Agents
ja: 決済サービス
zh_cn: 付款代理

source: Payment Methods
ja: 決済方法
zh_cn: 支付方式

source: Payment agent is unavailable in your country.
ja: お客さまの居住国では決済サービスをご利用いただけません。
zh_cn: 您的国家无可用支付代理。

source: Payment methods
ja: 決済方法
zh_cn: 支付方式

source: Payment of commission earned for the previous calendar month will be made monthly, on or around the 15th day of each month, and may be credited to any payment method as agreed between the Company and the Affiliate.
ja: 前月のアフィリエイト報酬は翌月１５日頃に、当社とアフィリエイト会員間で合意されているお支払い方法で振り込まれます。
zh_cn: 上一月赚得的佣金在每月15 号或该日前后以公司和联盟成员双方预先同意的付款方式支付。

source: Payments
ja: アフィリエイト報酬の支払いについて
zh_cn: 支付

source: Payout
ja: ペイアウト
zh_cn: 赔付

source: Payout Amount
ja: 取引数量(ロット x ¥1,000)
zh_cn: 收益金额

source: Pension
ja: 年金
zh_cn: 养老金

source: Percentage
ja: 割合
zh_cn: 百分比

source: Perl knowledge and/or readiness to learn is a must
ja: Perlの知識および/または進んで自ら学ぶ姿勢が必要です。
zh_cn: 拥有Perl 知识和/或乐于学习是必备条件

source: Perl modules
ja: Perl モジュール
zh_cn: Perl 模块

source: Permissions
ja: アクセス許可
zh_cn: 权限

source: Personal Care, Sales and Service Workers
ja: 介護、販売、サービス業
zh_cn: 个人护理、销售及服务员工

source: Personal Data and Privacy
ja: 個人情報とプライバシー
zh_cn: 个人数据和隐私

source: Personal Details
ja: お客さま登録情報
zh_cn: 个人资料

source: Persons with insider knowledge of any financial market or instrument are prohibited from trading at this website.
ja: 金融市場や金融商品の内部情報を知る方による当ウェブサイトでのお取引は禁止されています。
zh_cn: 本网站禁止对任何金融市场或工具具有内幕知识的人士进行交易。

source: Pillar 3 Disclosures
ja: 開示（第3の柱)
zh_cn: 第3支柱资料披露

source: Pillar 3 disclosure report
ja: 開示レポート（第3の柱に基づく報告)
zh_cn: 第3支柱资料披露报告

source: Pip Size
ja: Pipのサイズ
zh_cn: 点数大小

source: Pip stands for 'percentage in point' which is generally the fourth decimal place (i.e. 0.0001).
ja: Pipとは ‘percentage in point’の略語であり、通常は小数第４位の値を示します。例）0.0001
zh_cn: 点（percentage in point，缩写为pip）一般来说是指小数点后第4位数（如0.0001）。

source: Place of birth
ja: 出生地
zh_cn: 出生地点

source: Plant and Machine Operators and Assemblers
ja: 工場職員、機械オペレーター、組立工
zh_cn: 工厂和机器操作员及装配员

source: Platform Comparison
ja: プラットフォームを比較
zh_cn: 平台比较

source: Platform Tour
ja: ご利用ガイド
zh_cn: 平台指南

source: Platforms
ja: プラットフォーム
zh_cn: 平台

source: Player report:
ja: プレイヤーレポート：

source: Please %1accept the updated Terms and Conditions%2 to lift your withdrawal and trading limits.
ja: 出金制限及び取引制限を解除するには、%1改訂版利用規約に同意%2いただく必要があります。
zh_cn: 请%1接受更新条款和条件%2，以提高存取款限额。

source: Please %1complete your account profile%2 to lift your withdrawal and trading limits.
ja: 出金制限及び取引制限を解除するには、%1口座情報の入力を完了%2していただく必要があります。
zh_cn: 请%1完成账户资料%2，以提高取款和交易限额。

source: Please <a href="%1">accept the updated Terms and Conditions</a>.
ja: 利用規約に同意していただく必要があります。
zh_cn: 请<a href="%1">接受更新条款和条件</a>。

source: Please <a href="%1">deposit</a> before transferring to client.
ja: お客さまへ送金される前にご入金をしてください。
zh_cn: 给客户转账前请先<a href="%1">存款</a>。

source: Please <a href="%1">log in</a> to view this page.
ja: 現在、ログアウトの状態です。ご利用頂くためには再度<a href="%1">ログイン</a>をしてください。
zh_cn: 要查看此页面请先<a href="%1">登录</a>。

source: Please accept the terms and conditions.
ja: 利用規約に同意していただく必要があります。
zh_cn: 请接受条款和条件。

source: Please check the above form for pending errors.
ja: 未入力の項目がありますのでご確認ください
zh_cn: 请检查以上表格是否有待定错误。

source: Please check your email for the value of this token
ja: Eメールアドレスをご確認ください
zh_cn: 请检查您的电邮领取此令牌号

source: Please check your email to retrieve the token needed to reset your password.
ja: パスワードの再設定にはワンタイムパスワードが必要となりますので、メールをご確認ください。
zh_cn: 请检查您的电邮领取重设密码所须的令牌号。

source: Please choose which currency you would like to transact in.
ja: 日本円にてお手続きできます
zh_cn: 请选择您想要交易的货币。

source: Please complete the %1financial assessment form%2 to lift your withdrawal and trading limits.
ja: 取引上限と出金限度額を引き上げるには下記財務評価書にご記入をお願いします。
zh_cn: 请完成%1财务评估表格%2，以便提升您的取款和交易限额 。

source: Please complete the tax information before proceeding.
ja: 続行する前に、税務情報を入力してください。
zh_cn: 继续执行之前，请填写完整税务信息。

source: Please confirm the transaction details in order to complete the transfer:
ja: 送金を完了するために、取引明細をご確認ください。
zh_cn: 请确认交易详情以完成转账：

source: Please contact us with whatever is on your mind at <a href='mailto:%1'>%1</a>. We'd be happy to hear from you and willing to assist you. So, feel free to share your ideas and suggestions with us.
ja: ご不明な点がございましたら、<a href='mailto:%1'>%1</a>までお問い合わせください。喜んでサポートさせていただきます。ご希望、ご要望等ございましたらお気軽にご連絡ください。
zh_cn: 无论您有什么想法，请发送邮件至<a href='mailto:%1'>%1</a>与我们联系。我们十分乐意听取您的反馈和提供协助。请随时将您的意见和建议与我们分享。

source: Please enter a number between %1.
ja: %1の間の数字を入力してください。
zh_cn: 请输入%1之间的数字。

source: Please enter an integer value
ja: 半角で数値をご入力して下さい
zh_cn: 请输入整数

source: Please enter date in the format DD MMM, YYYY HH:mm (local time).
ja: ご希望の日付を選択して下さい。
zh_cn: 请输入日期，格式为日-月-年 时：分（当地时间）。

source: Please enter date in the format DD MMM, YYYY.
ja: ご希望の日付を選択して下さい。
zh_cn: 请输入日期，格式为日-月-年。

source: Please fill in the Login ID and Amount you wish to transfer to your Client in the form below:
ja: 下記フォームにログインIDとご希望の送金額をご入力ださい。
zh_cn: 请在下表中填写登录 ID 以及要转给客户的金额：

source: Please follow the pattern 3 numbers, a dash, followed by 4 numbers.
ja: ハイフンを入れて半角で入力してください
zh_cn: 请按照以下格式填写：3个数字，1个短划线，加上4个数字。

source: Please input a valid date
ja: 有効な日にちを入力して下さい。
zh_cn: 请输入有效日期

source: Please log in.
ja: ログインをしてください。
zh_cn: 请登录。

source: Please make sure that you first agree with the Agent on the terms of payment before submitting your request.
ja: リクエストを送信される前に、お支払い条件に関してエージェントに同意をいただく必要があります。
zh_cn: 在提交请求前，请您确认同意代理的支付条款。

source: Please note that due to their over-the-counter nature, the prices of the OTC Indices and stocks will differ from the prices of the corresponding indices and stocks on centralised exchanges.
ja: 店頭（OTC）の性質上、店頭インデックスと店頭株の価格は中央取引所のインデックスと株の価格と異なりますのでご注意ください。
zh_cn: 请注意，由于其场外交易性质，OTC 指数和股票的价格与中央交易所的相应指数和股票价格有所不同。

source: Please note that our website generates log files that record the IP addresses of accesses to your account. This information is gathered with the sole purpose of assisting in the unlikely event of a need to investigate accesses to your account by unauthorised users. Additionally we may verify certain of the information you supply in the account opening form, or otherwise, with third-party information providers.
ja: 当社サイトは、お客さまのご口座へのIPアドレスのアクセス履歴に関するログファイルを生成することをご承知置きください。この情報は不正アクセスなどの予防や調査を目的としてのみ収集されます。また、ご口座開設時に提供された情報を当社、または第三者の情報機関にて認証させて頂く場合があります。
zh_cn: 请注意，本网站会生成记录您账户登录IP地址的日志文件。该信息的唯一目的是协助调查您账户的非授权登录行为（发生的可能性极小）。此外，我们可能与第三方信息提供商确认您填写在开户表格中或通过其他方式提供的部分信息。

source: Please note that weekend quotes are ignored for the purpose of contract settlement. During weekends, the forex markets may occasionally generate prices, however these prices are often artificial (traders sometimes take advantage of the illiquidity of the markets during weekends to push up or down prices). To avoid settling prices based on such artificial prices, it is %1's policy not to count weekend prices towards contract settlement values (except for the volatility indices, which are open during weekends).
ja: トレードを確定する目的で週末の価格が適用されないことをご理解下さい。週末にも外国為替市場にて価格変動が発生する場合がありますが、このような価格は恣意的に発生させられたものである（週末の市場硬直性から利益を得ようとするトレーダーが存在します。）ことが殆どですので、このような恣意的な価格に基づく価格設定を避けるために週末も開場しているボラティリティ指数を除き、%1では週末の価格をトレードの確定要素として採用することはありません。日本国内では週末にお取引はできません
zh_cn: 请注意，为进行合约结算，周末报价将忽略不计。周末，外汇交易市场也许会偶尔产生价格，但这些价格只是人为的（交易商有时会利用周末市场缺乏流动性而抬高或压低价格）。为了避免结算受人为价格影响，%1的策略是在合约结算时不计算周末报价（波动率指数除外，因为这些指数周末也开放）。

source: Please note that you may update your personal information at any time by logging into the "Settings" section of your account. It is your responsibility to ensure that %1 is promptly and continually informed of any change in your personal information.
ja: お客さまの個人情報はいつでも各種設定ページから変更して頂くことが可能です。お客さまの個人情報を適切、かつ継続的に%1に更新して頂くことはお客さまの義務になります。
zh_cn: 请注意，您可以随时登录，在“设置”中更新您的个人信息。您应确保将个人信息的变化及时告知%1。

source: Please provide us with the following information, after retrieving the verification token from your email:
ja: メールからワンタイムパスワードを取得後、下記の情報をご提供下さい。
zh_cn: 从电邮领取令牌后请提供下列信息：

source: Please refer to the following commission plan.
ja: 下記の手数料プランをご参照ください。
zh_cn: 请参考下列佣金计划。

source: Please remember at all times that trading binary options can be an exciting activity, but we have a moral duty to remind you of the risks you may run. Options trading can become a real addiction, as can any other activity pushed to its limits. We kindly ask you to engage in a careful self-analysis to check if you are at risk. To avoid the danger of such an addiction, it is important that you follow some basic principles and guidelines.
ja: バイナリーオプションのお取引は常に刺激的なものに成り得ますが、当社ではお客さまに対してリスクを認識して頂くモラル的義務があります。オプション取引は依存を引き起こすことがあり、日常生活に支障を来す可能性があります。当社では、お客さまご自身で注意深くご自身の行動を分析して頂き、ご自身のリスクを確認して頂きますようご協力をお願いしております。前述のような依存を避けて頂くために、以下の原則、及びガイドラインに従って頂くことは重要です。
zh_cn: 请记住，二元期权交易无论何时都是一项令人兴奋的活动，在道德上，我们有责任提醒您潜在的风险。期权交易可能使人上瘾，就像任何其他追求极限的活动一样。请您认真参与自我剖析，评估自己是否已经上瘾。为了避免上瘾，请您遵循一些基本的原则和指导方针，这是很重要的。

source: Please see our <a href=%1>terms and conditions</a> for details of payout qualifications.
ja: 詳細につきましては <a href=%1>アフィリエイトプログラム利用規約</a>の報酬についてをご確認ください
zh_cn: 想要知道赔付资格的详情，请参阅我们的<a href=%1>条款和条件</a>。

source: Please select
ja: 選択して下さい
zh_cn: 请选择

source: Please select a payment agent
ja: 決済サービスを選択してください。
zh_cn: 请选择支付代理

source: Please select a valid date.
ja: 有効な日付を選択してください
zh_cn: 请选择ั有效日期。

source: Please select a valid time.
ja: 有効な時間を選択してください
zh_cn: 请选择ั有效时间。

source: Please select a value
ja: 値を選択してください。
zh_cn: 请选择一个数值

source: Please select at least one scope
ja: 範囲を1つ以上選択してください
zh_cn: 请选择至少一个范围

source: Please select the checkbox.
ja: チェックボックスを選択してください
zh_cn: 请选择复选框。

source: Please set %1country of residence%2 before upgrading to a real-money account.
ja: リアル口座へアップグレードされる前に%居住国%2を設定してください。
zh_cn: 升级到真实资金账户前请先设置%1居住国%2。

source: Please set your 30-day turnover limit in our %1self-exclusion facilities%2 to remove deposit limits.
ja: 入金制限を解除するには、%1自己制限%2から30日の取引数量限度額を設定してください。
zh_cn: 请到%1自我禁止工具%2设置30天交易限额，以移除存款限额。

source: Please set your 30-day turnover limit in our <a href="%1">self-exclusion facilities</a> to access the cashier.
ja: キャッシャーへアクセスするには、<a href="%1">自己制限</a>から30日の取引数量限度額を設定してください。
zh_cn: 请到<a href="%1">自我禁止工具</a>设置30天交易限额，以访问收银台。

source: Please specify your preferred reality-check interval in minutes
ja: ご希望のリアリティチェック間隔を分単位で指定してください
zh_cn: 请指定您的优选实况调查间隔时间分钟数

source: Please submit a valid verification token.
ja: 有効なワンタイムパスワードを送信してください。
zh_cn: 请提交有效的验证令牌。

source: Please submit the above information to <a href='mailto:%1'>%1</a>.
ja: <a href='mailto:%1'>%1</a>まで上記の情報をご提出ください。
zh_cn: 请将以上信息发送到<a href='mailto:%1'>%1</a>。

source: Please take note that our swap rate also depends on the time and days you hold your positions open:
ja: 当社のスワップレートは、保有しているポジションのオープン日時にも関係しますのでご注意ください。
zh_cn: 请注意，我们的掉期率也取决于您的持仓时间和天数︰

source: Poland
ja: ポーランド
zh_cn: 波兰

source: Policies and Exclusion of Liability
ja: ポリシーと免責事項

source: Portfolio
ja: ポジション一覧
zh_cn: 投资组合

source: Positions that are still open on Friday at market close will be charged three times the swap rate to account for weekends, a standard practice for all brokers.
ja: 金曜日の市場閉鎖時点でまだオープン中のポジションは、週末に3倍のスワップレートが口座に課されます。これは全外国為替ブローカーの標準方法です。
zh_cn: 按照所有经纪商标准操作规程，周五收市过后仍未平仓的头寸须付掉期利率的三倍为周末费率。

source: Positions that are still open on Wednesday at 23:59:59 GMT will be charged three times the swap rate to account for weekends, a standard practice for all Forex brokers.
ja: 水曜日の23:59:59 GMTにまだオープン中のポジションは、週末に3倍のスワップレートが口座に課されます。これは全外国為替ブローカーの標準方法です。
zh_cn: 按照所有外汇经纪商标准操作规程，周三23:59:59 GMT过后仍未平仓的头寸须付掉期利率的三倍为周末费率。

source: Postal Code / ZIP
ja: 郵便番号
zh_cn: 邮编

source: Postal code/ZIP
ja: 郵便番号
zh_cn: 邮编

source: Potential Conflicts of Interest
ja: 潜在的利益相反
zh_cn: 潜在的利益冲突

source: Potential Payout
ja: ペイアウト
zh_cn: 可能的赔付额

source: Potential Profit
ja: 期待利益
zh_cn: 潜在利润

source: Potential profit
ja: 潜在利益
zh_cn: 潜在利润

source: Power & simplicity
ja: 効果的かつ簡潔
zh_cn: 简单有力

source: Powerful charting and technical analysis
ja: パワフルなチャートとテクニカル分析
zh_cn: 功能强大的图表和技术分析

source: Pre-contract Document
ja: 契約締結前交付書面

source: Predict the direction<br />and purchase
ja: 方向性<br />を予測して購入
zh_cn: 预测价格走向<br />并购入

source: Predict the market ending higher or lower than a price target.
ja: 設定価格より終了時の価格が上がるか、下がるかを予測してください。

source: Predict the market rising or falling from its current level.
ja: 現在の市場価格から値上がりするか？値下がりするか？を予想してください。

source: Predict the market staying inside or going outside two price targets.
ja: 上下にバリアを設定した価格内に留まるか？留まらないか？を予想してください。

source: Predict the market touching or not touching a price target.
ja: バリア設定をした価格にタッチするか、しないか？を予想してください。

source: Preferences
ja: 設定
zh_cn: 首选项

source: Preferences:
ja: 設定：
zh_cn: 首选项:

source: Premier binary options trading platform
ja: 最高水準のバイナリーオプション取引プラットフォーム
zh_cn: 首选二元期权交易平台

source: Prepare project requirements, as needed to clarify expectations and deliverables
ja: 成果物や必要とされるものを明確にするために、必要に応じたプロジェクト要件の準備
zh_cn: 按需准备项目要求，对期望和可交付结果作出澄清

source: Preparing the periodic and special reports required to ensure legal and regulatory compliance in the jurisdictions within which we operate
ja: 当社事業内の法域における法律および規制の遵守を確保するために定期報告書または特別報告書の作成を行います
zh_cn: 准备定期和特别报告，确保我们遵守运营司法管辖区的法律和法规

source: Presents the maximum aggregate payouts on outstanding contracts in your portfolio. If the maximum is attained, you may not purchase additional contracts without first closing out existing positions.
ja: 保有ポジションに対する未現実利益利益を示します。上限額に達した場合、保有ポジションを一部決済するまで新規注文を行えません。
zh_cn: 显示您证券组合中未平仓合约的最大总赔付额。如果达到该最大值，那么您在购买更多合约之前需要对现有头寸进行平仓。

source: Previous
ja: 戻る
zh_cn: 之前

source: Previous experience in the financial services industry
ja: 金融サービス業界での経験
zh_cn: 金融服务业工作经验

source: Previous experience with financial / binary options website services
ja: 金融およびバイナリーオプションのウェブサイトサービスに関する経験
zh_cn: 金融公司/二元期权网站服务经验

source: Previous experience with financial and/or binary options trading websites
ja: 金融およびバイナリーオプション取引ウェブサイトの使用経験
zh_cn: 金融公司或二元期权交易网站工作经验

source: Previous knowledge and experience in Marketing or Advertising
ja: マーケティングと広告に関する知識と経験
zh_cn: 营销或广告知识与经验

source: Previous work experience in a client service and/or marketing role
ja: 前職での顧客サービスおよび/またはマーケティング担当の経験
zh_cn: 客户服务和/或市场营销岗位的工作经验

source: Price
ja: 売却/ペイアウト金額
zh_cn: 价格

source: Price - the price at which the transaction in relation to your order is executed at.
ja: 価格 - オーダーの注文取引が実行される価格です。
zh_cn: 价格 - 您的订单相关的交易执行价格。

source: Price/Prices &mdash; Bid and Offer Price/Prices.
ja: 価格 &mdash; 売値と発行価格
zh_cn: 价格 &mdash; 出价和要价。

source: Primary
ja: 主要
zh_cn: 主要

source: Prior knowledge and experience in Information Technology and/or Software Development
ja: 情報技術および/またはソフトウェア開発の知識と経験
zh_cn: 信息技术和/或软件开发知识和经验

source: Prior knowledge and experience with IT development
ja: IT開発の知識と経験
zh_cn: 信息技术开发知识和经验

source: Prior knowledge and experience with the financial industry
ja: 金融業界の知識と経験
zh_cn: 金融业知识和经验

source: Privacy & Security
ja: 個人情報の取り扱いについて
zh_cn: 隐私和安全

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Proceed
ja: 続行
zh_cn: 执行

source: Process website content translations regularly and efficiently, delivering high-quality work on a dependable basis
ja: 定期的かつ効率的であり、信頼性に基いた質の高いウェブサイトコンテンツの翻訳
zh_cn: 定期、及时翻译网站内容，可靠提供高质量工作

source: Process website content translations when a full time translator is unavailable
ja: フルタイムの翻訳者が不在の時にもウェブサイトのコンテンツの翻訳を処理する・理解できる
zh_cn: 在全职译员无法工作时翻译网站内容

source: Processing Time
ja: 決済所要時間
zh_cn: 处理时间

source: Processing your request...
ja: ただいま処理中です。しばらくお待ち下さい。
zh_cn: 您的请求在处理中...

source: Produce content for the company's website, blog, social media outlets, and marketing materials
ja: 当社のブログ、ソーシャルメディア、マーケティング資料のコンテンツ作成
zh_cn: 为公司网站、博客、社交媒体渠道和营销材料创建内容

source: Product Disclosure Statement
ja: 金融商品開示文書
zh_cn: 产品披露声明

source: Professional Clients
ja: プロ投資家
zh_cn: 专业客户

source: Professionals
ja: 専門家
zh_cn: 专业人士

source: Proficiency in a scripting language - Perl preferred
ja: スクリプト言語に堪能である - Perlが好ましい
zh_cn: 精通一种脚本语言 - Perl 最佳

source: Proficiency in a second language (oral and written) is preferred
ja: 第二言語（口語およびライティング）が堪能であると好ましい
zh_cn: 熟练掌握第二语言 (口头和书面) 者优先聘用

source: Profile
ja: プロファイル
zh_cn: 详细信息

source: Profit
ja: 利益
zh_cn: 利润

source: Profit / Loss
ja: 損益
zh_cn: 利润 / 亏损

source: Profit Table
ja: 取引明細
zh_cn: 利润表

source: Profit/Loss
ja: 損益
zh_cn: 利润/亏损

source: Prohibited Trades
ja: 取引を禁止しています
zh_cn: 违禁交易

source: Proof of address - A scanned copy of a utility bill or bank statement that's not more than three months old. Your proof of address must contain your name, address, date of issue, and the name of the issuing organisation.
ja: ご不明な点等ありましたら、カスタマーサポートまでご連絡ください
zh_cn: 地址证明 - 水电煤账单或银行月结单扫描件（日期不得超过3个月）。地址证明必须包括您的姓名、地址、发证日期和发证机构名称。

source: Proof of identity - A scanned copy of your passport, driving license (either provisional or full), or identity card that shows your full name and date of birth.
ja: 身分確認 - 氏名と生年月日が表示されているパスポートか運転免許証、または住民基本台帳カードをスキャンしたコピー。
zh_cn: 身份证明 - 显示您名字和出生日期的护照、驾照（临时或永久）或身份证的扫描件。

source: Proofread and correct the content appearing on the company's website, blog, social media outlets, and marketing materials, from English to the regional language and vice versa
ja: ウェブサイト、ブログ、ソーシャルメディア、マーケティング資料に使用するコンテンツの英語から地方言語（またはその逆）の校正と修正
zh_cn: 公司网站、博客、社交媒体网站和营销材料内容翻译的校对和更正（从英语翻译成区域语言，或反向）

source: Proofreader
ja: 校正者
zh_cn: 校对员

source: Protect your profits
ja: あなたの利益を守ります

source: Proven knowledge of auditing standards, procedures, laws, rules and regulations are an added advantage
ja: 監査の基準、手続き、法律、規則および規制に関した実績ある知識があると好ましい
zh_cn: 熟知审计标准、程序、法律、规则和条例者优先录取

source: Provide administrative support in areas related to vendor management, event planning, accounting, and human resources administration.
ja: ベンダー管理・イベント企画・会計・人事管理に関連する分野での管理サポート
zh_cn: 为供应商管理、活动策划、会计和人力资源管理等领域提供行政支持。

source: Public and corporation bond
ja: 公社債

source: Public worker
ja: 公務員

source: Publish your name and logo (with or without a link to your Application) on our website, in press releases, and in promotional materials without additional consent;
ja: お客さまのお名前及びロゴ（アプリケーションのリンクを含む）を当サイト、プレスリリース、販促資料において同意を伺うことなく公開します。
zh_cn: 不必另外征求同意，将您的名称和徽标 （可包含应用程序链接，如需要）发布到我们网站、新闻发布和宣传材料;

source: Published in English, Indonesian, Japanese, Chinese, Polish, German, French, Spanish, Portuguese, Italian, Russian, and Thai
ja: ライブチャットは英語、インドネシア語、中国語、ポーランド語、ドイツ語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語、イタリア語、ロシア語、タイ語の11ヵ国語で対応。（日本語は、現在対応しておりません。）
zh_cn: 以英语、印尼文、日文、中文、波兰文、德文、法文、西班牙文、葡萄牙文、意大利文、俄文和泰文发布

source: Purchase
ja: 購入
zh_cn: 买入

source: Purchase Price
ja: 購入金額
zh_cn: 买入价格

source: Purchase Time
ja: 購入時間
zh_cn: 买入时间

source: Purchase our tokens
ja: トークンを購入

source: Purpose of trading
ja: 投資の目的

source: Put a limit on your winnings. Once you have reached it put some aside and trade with the rest of the money.
ja: 資金管理も万全のものとしましょう。目標の利益を達成したら一旦、トレードを休止されることをお勧めします。
zh_cn: 对您的利润设置限额。一旦达到限额就将部分金额存起来，用剩余的资金继续操作。

source: Q. Miscellaneous
ja: Q. その他
zh_cn: 十七、杂项

source: Qualified applicants should have global experience in recruitment administration, excellent administrative skills, and the ability to work in a fast-paced entrepreneurial environment. We are seeking a true professional capable of making an impact by supporting and advancing HR best practices throughout the company's global operations.
ja: 応募資格として、採用管理、優れた管理経営スキル、ペースの早い起業家精神の強い環境下で働ける能力をグローバル環境で活かされてきた経験が必要となります。会社の国際事業を通して人事のベストプラクティスをサポート、進展することで影響を与えうる真のプロフェッショナルを求めいてます。
zh_cn: 合格的申请人应具备全球招聘管理经验和优秀的管理技能，并能够在快节奏的创新环境中工作。我们正在寻找能够激励员工以最佳作业方式支持和推动全球业务的专业人才。

source: Quality Assurance
ja: 品質保証
zh_cn: 质量保证

source: Quality Assurance Engineer
ja: 品質保証(QA)エンジニア
zh_cn: 质量保证工程师

source: Quantitative Analysis
ja: 計量分析
zh_cn: 量化分析

source: Quantitative Analyst
ja: 計量分析者
zh_cn: 量化分析员

source: Quantitative Analytics
ja: 計量分析
zh_cn: 量化分析

source: Quantitative Developer
ja: 計量開発者
zh_cn: 量化开发员

source: Questions
ja: 問題
zh_cn: 问题

source: Quote Provision
ja: 見積提供
zh_cn: 报价条款

source: R. Interpretation of Terms
ja: R. 利用規約の解釈
zh_cn: 十三、术语释义

source: Re-enter password
ja: パスワード（確認用）
zh_cn: 重新输入密码

source: Re-enter your password
ja: パスワード再入力
zh_cn: 重新输入密码

source: Read
ja: 読む
zh_cn: 阅读

source: Read about the features, characteristics, benefits, and risks of binary options in the Product Disclosure Statement of Binary Investments (Europe) Limited below. Included in the "Schedules" section are investment examples of contract types to help you get to grips with the basics of binary options.
ja: Binary Investments (Europe) Limitedの金融商品開示文書におけるバイナリーオプションの機能、特徴、利点、リスクについて読む。 バイナリーオプションの基礎をつかむのに役立つ、トレードタイプ別の投資例は「スケジュール」セクションに含まれています。
zh_cn: 请参阅以下Binary Investments (Europe) Limited 产品披露声明中关于二元期权的功能、特点、好处，以及风险。"时间表"一节中包含了合同类型的投资范例，以帮助您了解二元期权交易的基本概念。

source: Read about the five types of trade offered by %1.
ja: %1が提供する５種類のトレードについて
zh_cn: 查看 %1 提供的 5 种交易。

source: Read and understand our HackerOne bug bounty programme policy.
ja: HackerOneバグ発見奨金プログラムのポリシーをよくお読みください。
zh_cn: 阅读并了解我们的HackerOne编程缺陷奖励计划政策。

source: Read more
ja: 詳細をみる
zh_cn: 阅读更多

source: Read our FAQ
ja: よくあるご質問を読む

source: Read our blog for the stories and ideas that inspire us
ja: 魅力あるストーリーとアイディアが詰まった当社のブログを是非ご覧ください
zh_cn: 阅读我们的博客，了解激励我们的故事和想法

source: Read the answers to some common questions.
ja: よくあるご質問事項に対する回答はこちらから
zh_cn: 查看一些常见问题的回答。

source: Real Account
ja: リアル口座番号
zh_cn: 真实账户

source: Real Account &mdash; Your real money account opened with %1's MT5 Trading Platform licensed from MetaQuotes Software Corporation.
ja: リアル口座 - お客さまの口座は外国為替証拠金取引を行うために開設されました。

source: Real Cent
ja: リアルセント
zh_cn: 真实美分

source: Real Money Account Opening
ja: リアル口座開設
zh_cn: 开立真实资金账户

source: Real STP
ja: リアルSTP
zh_cn: 真实STP

source: Real Standard
ja: リアル スタンダード
zh_cn: 真实标准

source: Real Volatility
ja: リアル ボラティリティ
zh_cn: 真实波动率

source: Real-time prices, benchmarked against interbank options markets.
ja: インターバンクのオプション市場と同様に、リアルタイムの価格を提供します。
zh_cn: 实时报价，以银行间期权市场为基准。

source: Reality Check
ja: リアリティチェック
zh_cn: 真实情况检查

source: Receive news and special offers
ja: 各種キャンペーン等に関する<br>お知らせを受け取る
zh_cn: 收取新消息和特别优惠

source: Receive quotes for a trade and counter-trade, so you always get unbiased, transparent rates from %1
ja: %1では常に購入・売却の価格を表示しているため、常に公正な価格を把握できます

source: Receive your activation code by secure
ja: 簡易書留にて口座認証コードを郵送
zh_cn: 安全接收您的激活代码

source: Ref.
ja: 約定番号
zh_cn: 参考

source: Reference ID
ja: 約定番号
zh_cn: 参考编号

source: Regent Markets Group Ltd. renames to Binary Ltd.
ja: Regent Markets Group LimitedはBinary Ltd.に会社名変更
zh_cn: Regent Markets Group Ltd更名为 Binary Ltd

source: Regent Markets Group Ltd. renames to Binary Ltd., harmonising company and website branding throughout the organisation.
ja: Regent Markets Group Ltd.からBinary Ltd.に会社名変更することで、当社とウェブサイトのブランディングの調和を組織的にもたらしました。
zh_cn: Regent Markets Group Ltd 更名为 Binary Ltd，统一整个集团内的公司和网站品牌。

source: Regent Markets acquires BetsForTraders client base
ja: BetsForTradersをRegent Marketsに統合
zh_cn: Regent Markets 接管 BetsForTraders 的客户群

source: Regent Markets files for a patent in March 2000 on the basis of our unique position as the sole serious competitor in the business of fixed-odds financial betting. In May, we register the trading name BetOnMarkets and move to Malta to receive an internet betting licence.
ja: 2000年3月に固定オッズ業界での独自のポジションを明確にするため、取引技術の特許を申請。5月にオンライントレードサービスをBetOnMarkets.comに変更。本社をマルタ共和国に移転し、インターネット上のベッティング免許を取得。
zh_cn: 凭借在借固定赔率金融投注领域一枝独秀的独特地位，Regent Markets 于2000年3月提交了专利申请文件。同年5月，我们将商业名称注册为 BetOnMarkets，并迁至马耳他以获得互联网博彩牌照。

source: Regent Markets files for patent, and registers BetOnMarkets trading name
ja: Regent Marketsは特許取得を申請し、BetOnMarketsを商標登録
zh_cn: Regent Markets 提交专利申请文件，并将商业名称注册为 BetOnMarkets

source: Regent Markets granted US patent for 'Betting system and method'
ja: Regent Marketsは、「トレードシステムと手法」に関する米国特許を取得
zh_cn: Regent Markets 获得美国“投注系统和方法”专利
